¿Es posible ejecutar un programa en java que contenga varias clases con métodos main?
 En caso positivo, ¿cómo se determina el punto de entrada a un programa?

R/ Si se puede ejecutar un programa, incluso eso da hasta libertad de navegar entre clases 
principales, el como se determina el punto de entrada es ya por cuenta del programador, ya que 
al haber varias clases main, que se toman como las principales, cada una te puede dar un punto de entrada
Por eso ya es el programador el que elige el punto de entrada, sabiendo cual es mejor o cual 
es la que tiene el desarrollo para dar inicio al programa.